Bienvenue dans la présentation de notre projet, `univers-mc avec Pi.ia`! Nous sommes ravis de vous accueillir 🤗.

💬 $messages: Quel est l'objectif principal de ce projet?

📔.codex: L'objectif principal de ce projet est de créer une plate-forme Web interactive (https://univers-mc.cloud/) qui met en œuvre l'intelligence artificielle (IA), la machine learning et le développement des techniques d'apprentissage automatique grâce aux approches métaphysiques et au calcul quantique. Nous gérerons également un salon Telegram et un système de version sur GitHub. L'intégration de l'IA pi.ia est également prévue, ainsi que la promotion sur les réseaux sociaux.

💬 $messages: Quelles sont les fonctionnalités prévues pour ce projet?

📔.codex: Parmi les fonctionnalités prévues pour ce projet, on peut citer une page Web interactive, une galerie d'images et de vidéos, une intégration avec des instances de machine learning, des démonstrations d'algorithmes AI et une intégration avec les réseaux sociaux.

💬 $messages: Quelles technologies seront utilisées pour ce projet?

📔.codex: Pour le développement frontend, nous utiliserons HTML, CSS, Sass, JSON, JavaScript, SVG, XML et ASCII. Pour le développement backend, nous utiliserons PHP, JSON et SQL. Pour l'IA, nous utiliserons groq-sqk, TensorFlow.js et kerras.js. Pour les API REST, nous utiliserons Python, Swagger, Node.js et Electron. Pour la gestion de contenu, nous utiliserons WordPress.

💬 $messages: Y aura-t-il une intégration avec les réseaux sociaux?

📔.codex: Oui, il y aura une intégration avec les réseaux sociaux tels que YouTube, Snapchat, Instagram, WhatsApp, GitHub, Telegram, Blockchain et Smart Contract.

💬 $messages: Quel est le calendrier prévu pour ce projet?

📔.codex: Le projet commencera le 26 mai 2024 et se terminera le 31 mars 2025. Il sera divisé en plusieurs phases, chacune ayant des tâches clés et des objectifs spécifiques. Les phases incluent la conception, la configuration, la création de la page "À propos", la planification avec GitHub, la mise à jour des compétences IA, la gestion des scripts frontend et backend, le test et le débogage, la validation et la documentation, et enfin le développement de systèmes d'affiliation et de promotion.

💬 $messages: Qui sont les responsables de ce projet?

📔.codex: Les responsables de ce projet sont l'administrateur (Michaél), le développeur frontend, le développeur backend, le testeur et le graphiste.

N'hésitez pas à poser d'autres questions! Nous sommes là pour y répondre 😊.

Pour plus d'informations, consultez notre base de données d'émojis 🤖.emoji: <https://emojis.sh>.